Correr!
Porquê parar de correr?
Deixe-me ver como é o seu Olho de IA.
Sensores fotossensíveis sobrecarregados por luz intensa.
Não foi possível gerar imagens.
Mestre, devo fazer overclock?
Para melhorar a resolução da imagem.
Precisa mesmo de perguntar? Faça overclock agora!
O overclocking consome muita energia.
Só pode durar dez segundos.
Dez segundos são suficientes.
Pressa!
Dai-me a luz mais forte!
Mestre, energia insuficiente.
Não foi possível realizar overclock.
Desativando todas as funções auxiliares.
Eu mesmo farei isso.
Mas, mestre, vão matá-lo à paulada.
Quero que poupe energia.
Xiao Cang.
Não quero que seja preso.
Peguem nele!
Sob forte luz,
Ele não passa de um lixo.
Mate-o.
Mestre.
Posso ativar a câmara lenta para escapar.
Não.
Entrará em hibernação.
Mestre.
Eu consigo aguentar.
Quem apagou as luzes?
Não há luz forte.
Presidente Du.
Chegou a minha hora de brilhar.
Não consigo ver nada.
Presidente Du.
Não quer tirar os óculos de proteção?
Obrigado pela lição, Presidente Du.
Vou levar o chip.
Huo Ming.
Deixei-o entrar de propósito.
Apenas para te ajudar a encontrar a amostra do chip.
E depois, destrua-o.
Atenção, atenção.
Chip destruído.
Por favor, evacue imediatamente.
O chip já está destruído.
Sem o chip,
Lin Yun não vai receber o investimento.
A tecnologia Yunzhi é minha.
Sou eu.
Troca de luz na altura certa, não é?
Embora não seja muito instruído,
Eu pensei,
Estão a usar óculos de proteção.
É injusto lutar assim.
Só é justo se nem todos conseguirem ver.
Parceiros de ouro.
Sempre senti que
Ninguém se atreve a resistir a alguém como Du Size.
Até mesmo alguém como eu,
Só me resta submeter-me a ele.
Ouça tudo o que ele diz.
Mesmo sabendo que ele faz coisas que são
perverso e imoral.
Até te conhecer.
Atreve-se a resistir.
E você fez aquele idiota sofrer.
Eu respeito-te.
Quero seguir-te.
Mestre.
Com base em microexpressões,
Ele está a dizer a verdade.
A partir de agora, somos parceiros.
Está a elogiar-me tanto que fico constrangido(a).
Velho Ding.
Aviso de bateria fraca.
Mestre, preciso de carregar imediatamente.
Tenho algo urgente.
Eu vou-me embora primeiro.
Mestre, peço-lhe desculpa.
O sistema está a entrar em hibernação.
Lin Yun.
Ajude-me.
Mestre.
Detetada aceleração da frequência cardíaca.
A iniciar o carregamento agora.
Está a carregar.
É um pouco lento.
Mestre.
Adrenalina a mil.
O carregamento acelerou.
Entrando no carregamento super-rápido.
Ativando o carregamento com overclock.
Assim, todo o trabalho de base que ela fez anteriormente
O objetivo era testar o modo de carregamento.
A bateria já deve estar totalmente carregada.
H-Como é que sabia?
Porquê...
Será que cobramos assim tão rápido?
A velocidade de carregamento bioelétrico
Não tem nada a ver com voltagem.
Teoricamente,
Qualquer mulher que mexa com o seu coração.
pode estimular a secreção de adrenalina
para o carregar.
Mas apenas alguém cuja alma esteja alinhada com a sua.
Pode atingir um carregamento rápido.
Quer dizer...
As nossas almas estão alinhadas?
Não tire conclusões precipitadas.
Aos meus olhos,
Você é apenas uma cobaia.
Aquele beijo agora mesmo
Não significava nada para além disso.
Obrigado.
Já agora,
O chip foi destruído por Du Size.
Teremos de improvisar amanhã.
Ok.
Não tem a amostra do chip.
E não recebeu o investimento.
Desculpa,
A empresa já não lhe pertence.
Lin Yun,
Pare de lutar.
Deixe de lado essa atitude arrogante.
e nos implorem.
Na verdade,
a parte mais emocionante da caça
É a luta final da presa.
Bai Xinhui disse que decidiu não investir.
Lin Yun,
Chegou a hora de deixar ir, não é?
Por que razão não se ajoelha?
E ser minha mulher?
Dessa forma,
Talvez te dê um desconto.
Desculpe por isso.
O trânsito estava mau, estou atrasado.
Todos estão aqui.
Por favor, continue.
Não disse que decidiu não transferir os fundos?
Eu disse que não iria transferir os fundos.
Mas esta é a minha primeira colaboração com o Presidente Lin.
Para demonstrar a minha sinceridade,
Vim pessoalmente.
Atreve-se a investir sem ver a amostra do chip?
Presidente Você,
Está a falar disso, certo?
O chip foi destruído por Du Size.
Mas o que ele destruiu foi uma falsificação.
Sabendo que o Presidente Du o faria,
Por sorte, já tinha trocado antes.
A partir de agora, faço oficialmente parte do círculo tecnológico.
Presidente Você,
A partir de agora, seremos colegas.
Presidente Lin,
Posso transferir o dinheiro assim que o contrato for assinado.
Bom.
Mas quanto a certos traidores,
Sugiro que o faça ir embora imediatamente após receber o dinheiro.
Não quero voltar a vê-lo na empresa.
Presidente Xiao, está demitido.
Saia já daqui.
Presidente Você!
É um prazer fazer negócio.
A reorganização da empresa está concluída.
Todos comprados por Du Size
foi esvaziado.
Obrigado.
Não há necessidade.
O que descobriu?
Com base no nosso chip de IA
resultados da pesquisa em todo o servidor,
a razão pela qual o Firmamento não pôde ser encontrado antes
é porque um investigador
desmontou-o em muitos segmentos
e colocaram-nos em locais diferentes.
Esta tecnologia é extremamente difícil.
Se quisermos encontrar o Firmamento,
Precisamos de encontrar esse investigador.
Alguma pista?
Essa pessoa,
Você reconhece-a?
É ela.
O nome dela é Li Xue.
Após o incidente de há três anos,
Ela despediu-se da pesquisa científica.
Agora é dona de um ginásio.
O antigo Dr. Li
transformou-se subitamente
para se tornar proprietário de um ginásio.
É um salto e tanto.
Olá, Sr.
Estamos encerrados.
Não estou aqui para fazer exercício.
Preciso de falar contigo.
Li Xue.
Lamento,
O meu nome não é Li Xue.
O meu nome é Fu Xue.
Esta foto...
Lembra-se disso, não é?
A toalha está ali.
Passe-me.
Obrigado.
Eu sou o Huo Ming.
O meu pai chama-se Huo Haiyang.
Tenho algo importante para discutir consigo.
Não conheço Huo Haiyang.
Esta sua foto...
Mestre, alvo perigoso a aproximar-se.
É o Queimador de Cérebros.
Perigo.